胡闹厨房键盘小角度助手（by GUA）

将键盘输入映射到虚拟手柄，实现精确的键盘小角度

使用方法
1. 运行 ViGEmBusSetup_x64.msi 安装驱动
2. 运行 键盘小角度助手.exe，此时创建了虚拟手柄（可能有系统提示）
3. 设置你使用的键位并点击应用，可以是主键盘区的字母、数字、英文符号键
   特殊键填写：
       鼠标左/右键 -- mouse1/mouse2
       方向键上下左右 -- up/down/left/right
       空格 -- space
       左/右shift/ctrl/alt -- lshift/rshift/lctrl/rctrl/lalt/ralt
4. 设置小角度按键和方向并点击应用
5. 打开游戏，在【按A/空格键继续】界面按【回车键】用虚拟手柄进入游戏（回车映射到手柄A键）
6. 你是一个扔小角度比手柄还准的键盘了！

提示
1. 如果你的键位包含空格或鼠标，在主界面操作时要注意可能触发双重响应
   （可以用回车键代替操作）
2. 方向的操作手感可能与一般键盘操作时有细微差别
3. 修改键位和小角度无需重启游戏
4. 可以按喇叭
